BIO:
Flávio Morar é artista visual piauiense, nascido e criado em Parnaíba. Artista desde a infância, reconheceu-se como tal aos 20 anos — quando nasceu o “Morar”.
Observador atento da vida cotidiana e da complexidade das sensações humanas, desenvolve sua produção principalmente na pintura a óleo, criando obras que exploram a vida, a natureza e os sentimentos para além do visível.

frase de efeito:
"Eu quero que minha arte seja como a vida; a vida não apenas nos toca, ela nos atravessa, volta, revira e se esvai"

1 - homem girassol
técnica: óleo sobre mdf
dimensões: 22x30cm
2024
descrição: essa obra representa uma mistura de retrato e natureza, uma tentativa de humanizar a natureza e desumanizar o próprio homem, uma fuga de si.

2 - eu sou uma parte à parte do mundo
técnica: óleo sobre mdf
dimensões: 30x30cm
2024

3 - sinto muito
técnica: óleo sobre tela
dimensões: 20x40cm
2025
descrição: apesar da vida querer sempre apequenar o quanto sentimos, ainda assim não é o suficiente.

4 - sem título
técnica: óleo sobre mdf
dimensões: 32x18cm
2025

5 - sem título
técnica: óleo sobre mdf
dimensões: 18x30cm
2025

6 - sem título
técnica: óleo sobre mdf
dimensões: 30x30cm
2025

7 - autorretrato
técnica: óleo sobre tela
dimensões: 18x25cm
2024

8 - pato sobre pato
técnica: óleo sobre tela
dimensões: 18x25cm
2025